Young Master Li
Tuan Muda Li
How could Zhao Fengsheng know Young Master Li?
Bagaimana mungkin Zhao Fengsheng mengenal Tuan Muda Li?
Dad, you must be mistaken.
Ayah, Ayah pasti salah sangka.
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
He's the one Young Master Li
Dialah Tuan Muda Li.
personally called to look after.
secara pribadi dipanggil untuk mengurusnya.
The guest I waited all day to receive.
Tamu yang kutunggu-tunggu sepanjang hari.
Without those connections,
Tanpa koneksi-koneksi tersebut,
who could have come back from Ghost Face Hall
yang mungkin bisa kembali dari Ghost Face Hall
completely unscathed?
sama sekali tidak terluka?
So what he said was all true.
Jadi, apa yang dia katakan semuanya benar.
He didn't latch onto the Qian Family
Dia tidak terikat dengan Keluarga Qian.
because of my connections.
karena koneksi saya.
You...
Anda...
You've stirred up big trouble.
Kau telah menimbulkan masalah besar.
Therefore,
Karena itu,
you go find Zhao Fengsheng and apologize.
Pergilah temui Zhao Fengsheng dan minta maaf.
So?
Jadi?
Painted Face is pretty badly hurt.
Painted Face mengalami luka yang cukup parah.
Luckily he's tough.
Untungnya dia tangguh.
A hospital stay and he'll be fine.
Hanya perlu dirawat di rumah sakit dan dia akan baik-baik saja.
He
Dia
can take a beating.
bisa menerima pukulan.
Xiao Qian is fine too.
Xiao Qian juga baik-baik saja.
Not to be rude, but
Bukan bermaksud tidak sopan, tapi...
that Uncle Gui Lang
Paman Gui Lang itu
really is a man of his word.
Dia benar-benar orang yang menepati janji.
He's quite a character.
Dia memang sosok yang unik.
Come on, come on.
Ayo ayo.
Let's open a good bottle today.
Mari kita buka sebotol anggur yang enak hari ini.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
you're now the big hero
Sekarang kamu adalah pahlawan besar.
in the eyes of our neighbors.
di mata tetangga kita.
That was a satisfying payback.
Itu adalah pembalasan yang memuaskan.
Deep friendship, down in one gulp.
Persahabatan yang mendalam, ditelan sekaligus.
Bottoms up.
Bersulang sampai habis.
That pretty boy got what he deserved.
Si tampan itu mendapat balasan yang setimpal.
And that Qian Family young lady,
Dan nona muda dari keluarga Qian itu,
Er Ni's friend is really not great.
Teman Er Ni memang tidak begitu baik.
Her eyes...
Matanya...
are stuck up on the top of her head.
tersangkut di bagian atas kepalanya.
No wonder
Tidak heran
she hangs out with Bai Yuchen.
Dia sering bergaul dengan Bai Yuchen.
I heard from Er Ni
Saya mendengar kabar dari Er Ni
recently
baru-baru ini
you ran into that Tang family young master
Anda bertemu dengan tuan muda keluarga Tang itu.
and you helped him out too.
dan kamu juga membantunya.
How can that woman be so ungrateful?
Bagaimana bisa wanita itu begitu tidak tahu berterima kasih?
I just saw her downstairs at Er Ni's place.
Aku baru saja melihatnya di lantai bawah di tempat Er Ni.
From the looks of it,
Dari kelihatannya,
she really plans to live on Old Street.
Dia benar-benar berencana untuk tinggal di Old Street.
Just to keep an eye on you.
Hanya untuk mengawasi Anda.
Watch me?
Perhatikan aku?
I'm watching her!
Aku sedang mengawasinya!
Who knows what she's up to.
Siapa yang tahu apa yang sedang dia rencanakan.
Nothing good, for sure.
Tidak ada yang baik, sudah pasti.
If you ask me,
Jika Anda bertanya kepada saya,
we should teach her a lesson.
Kita harus memberinya pelajaran.
That...
Itu...
isn't good, is it?
Ini tidak bagus, kan?
She's from the Qian Group.
Dia berasal dari Grup Qian.
After Old Street joins the association,
Setelah Old Street bergabung dengan asosiasi tersebut,
we'll still need the Qians.
Kita masih membutuhkan keluarga Qian.
We can't force the issue.
Kita tidak bisa memaksakan masalah ini.
Yeah.
Ya.
So what do we do?
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Our Old Street's
Jalan Tua Kami
Jiutiao Sanlong Hutong.
Jiutiao Sanlong Hutong.
Get Painted Face.
Dapatkan Wajah yang Dicat.
Jinfu.
Jinfu.
In this world,
Di dunia ini,
some people you just can't afford to cross.
Ada beberapa orang yang sama sekali tidak bisa Anda lawan.
Let the eye incident end here.
Baiklah, insiden mata ini berakhir di sini.
Don't go looking for trouble with Zhao Fengsheng again.
Jangan lagi mencari masalah dengan Zhao Fengsheng.
Take this case of money for your use.
Ambillah uang ini untuk Anda gunakan.
Thank you, Uncle Gui Lang.
Terima kasih, Paman Gui Lang.
Too scared to offend some Old Street punk.
Terlalu takut menyinggung perasaan berandal di Old Street.
How can you be the underground king of Bian Shui?
Bagaimana mungkin kau menjadi raja bawah tanah Bian Shui?
Mu... Mu Jinfu.
Mu... Mu Jinfu.
Isn't this what you taught me?
Bukankah ini yang kau ajarkan padaku?
If you're not ruthless,
Jika Anda tidak kejam,
how do you make others submit?
Bagaimana cara Anda membuat orang lain tunduk?
Old fool.
Orang tua bodoh.
Hello?
Halo?
Second Master Tang.
Tuan Kedua Tang.
The task you assigned is done.
Tugas yang Anda berikan telah selesai.
Good.
Bagus.
The Tang Group's casino business is yours to manage.
Bisnis kasino Tang Group sepenuhnya berada di bawah kendali Anda.
Thank you, Second Master Tang.
Terima kasih, Tuan Kedua Tang.
From now on, Bian Shui's underworld and legitimate world
Mulai sekarang, dunia bawah dan dunia nyata Bian Shui
will all listen to you.
Semua orang akan mendengarkanmu.
You've done well.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Old fool.
Orang tua bodoh.
Who's going to apologize to that toad?
Siapa yang akan meminta maaf kepada kodok itu?
He's the one who's shameless.
Dialah yang tidak tahu malu.
What kind of darn place...
Tempat macam apa ini...
What kind of darn place is this?
Tempat macam apa ini sebenarnya?
Who?
Siapa?
Who... who's there?
Siapa... siapa di sana?
I see you.
Aku melihatmu.
Come out right now.
Keluarlah sekarang juga.
Jiutiao Sanlong.
Jiutiao Sanlong.
You still want to go back there?
Kamu masih ingin kembali ke sana?
That Jiutiao Sanlong is creepy.
Jiutiao Sanlong itu menyeramkan.
Adults never let us go through there as kids.
Orang dewasa tidak pernah mengizinkan kami melewati tempat itu saat masih kecil.
According to the neighbors,
Menurut para tetangga,
dozens of families used to live there packed tight.
Dahulu, puluhan keluarga tinggal di sana berdesakan.
But in less than three years,
Namun dalam waktu kurang dari tiga tahun,
only two households were left alive.
hanya dua keluarga yang selamat.
The neighbors all say
Para tetangga semuanya berkata
because there was a mining disaster underneath.
karena terjadi bencana pertambangan di bawahnya.
Over a hundred vengeful spirits are trapped down there.
Lebih dari seratus roh pendendam terperangkap di sana.
The resentment is heavy.
Rasa dendam itu sangat besar.
Mom...
Mama...
This...
Ini...
Shengzi.
Shengzi.
I think we went too far this time.
Kurasa kali ini kita sudah keterlaluan.
This...
Ini...
It's not right to leave her at my place.
Tidak benar meninggalkannya di tempatku.
And my bathhouse
Dan rumah pemandianku
is full of naked old men.
penuh dengan pria tua telanjang.
I can't put her there either.
Aku juga tidak bisa menempatkannya di sana.
No movement for so long.
Tidak ada pergerakan selama itu.
She couldn't have been scared to death, could she?
Dia pasti tidak ketakutan setengah mati, kan?
Wake up.
Bangun.
She's still breathing.
Dia masih bernapas.
She fainted from fright.
Dia pingsan karena ketakutan.
So what do we do?
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Wait for her to wake up.
Tunggu sampai dia bangun.
But...
Tetapi...
Her staying at my place all night
Dia menginap di tempatku sepanjang malam.
what would that look like?
Seperti apa tampilannya?
This...
Ini...
She won't become a vegetable from the scare, will she?
Dia tidak akan menjadi lumpuh karena ketakutan itu, kan?
That won't work.
Itu tidak akan berhasil.
Maybe we should take her to the hospital.
Mungkin kita harus membawanya ke rumah sakit.
What are you standing around for?
Kamu cuma berdiri di sini untuk apa?
Help me carry her, quick!
Tolong bantu aku menggendongnya, cepat!
I don't touch women.
Saya tidak menyentuh wanita.
Their bodies are too soft.
Tubuh mereka terlalu lembek.
No, no.
Tidak, tidak.
A blanket.
Selimut.
A blanket!
Selimut!
Being tall makes you smart, huh?
Bertubuh tinggi membuatmu pintar, ya?
No.
TIDAK.
Put... put her down.
Letakkan... letakkan dia.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
It's a misunderstanding, a misunderstanding.
Ini sebuah kesalahpahaman, sebuah kesalahpahaman.
I was trying to take you to the hospital.
Aku berusaha membawamu ke rumah sakit.
Pervert!
Orang cabul!
It's not like that.
Bukan seperti itu.
Get away from me!
Jauhkan dirimu dariku!
Pervert!
Orang cabul!
Cover her with the blanket.
Selimuti dia dengan selimut.
Shengzi, have you guys seen Tianyu?
Shengzi, apakah kalian melihat Tianyu?
Get away!
Lolos!
Pervert!
Orang cabul!
Jerk!
Berengsek!
He's not here.
Dia tidak ada di sini.
What are you all doing?
Kalian semua sedang apa?
Get away!
Lolos!
You get away!
Kamu berhasil lolos!
Zhao Fengsheng, what are you doing?
Zhao Fengsheng, apa yang sedang kamu lakukan?
Get away!
Lolos!
You filthy pervert!
Dasar mesum menjijikkan!
Listen to me, Er Ni.
Dengarkan aku, Er Ni.
Let go!
Melepaskan!
I'll beat you to death!
Aku akan memukulmu sampai mati!
Filthy pervert!
Dasar cabul menjijikkan!
Let go!
Melepaskan!
Zhao Fengsheng, you...
Zhao Fengsheng, kamu...
What on earth are you doing?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Er Ni.
Sembilan.
Er Ni, you've got it all wrong.
Er Ni, kamu salah paham.
Gangzi and I...
Gangzi dan aku...
Gangzi and I were drinking next door.
Aku dan Gangzi sedang minum-minum di sebelah.
He was right there.
Dia ada di sana.
I was just about to take her to the hospital.
Saya baru saja akan membawanya ke rumah sakit.
You had a few drinks...
Anda minum beberapa gelas...
...and forgot who you are.
...dan lupa siapa dirimu.
Er Ni.
Sembilan.
You really misunderstood, Er Ni.
Kau benar-benar salah paham, Er Ni.
I'll hit you!
Aku akan memukulmu!
You three...
Kalian bertiga...
...have you never seen a pretty girl before?
...apakah kamu belum pernah melihat gadis cantik sebelumnya?
One's got a nosebleed.
Salah satunya mimisan.
One's harassing my best friend.
Seseorang mengganggu sahabatku.
One's sick and still can't behave.
Seseorang sedang sakit namun tetap tidak bisa berperilaku baik.
Just see if I don't...
Coba saja lihat apakah aku tidak...
...beat you all to death today!
...mengalahkan kalian semua sampai mati hari ini!
Er Ni.
Sembilan.
Er Ni, you misunderstood, Er Ni.
Apakah kamu, kamu disalahpahami, Apakah kamu.
Er Ni, listen to my explanation.
Er Ni, dengarkan penjelasanku.
Stop right there!
Berhenti di situ!
Er Ni.
Sembilan.
It's a huge misunderstanding!
Ini adalah kesalahpahaman besar!
Open the door for me!
Bukakan pintu untukku!
You really misunderstood me.
Kamu benar-benar salah paham padaku.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
We were going to take her to the hospital.
Kami berencana membawanya ke rumah sakit.
Zhao Fengsheng, open the door!
Zhao Fengsheng, buka pintunya!
If you've got the guts, open the door!
Jika kamu punya nyali, bukalah pintunya!
Er Ni, believe me, Er Ni.
Percayalah, apakah kamu benar-benar kamu? Apakah kamu benar-benar kamu?
Open the door!
Buka pintunya!
Pervert!
Orang cabul!
Miss Qian.
Nona Qian.
Um, sorry about that.
Eh, maaf soal itu.
Gangzi and I took the joke too far.
Gangzi dan aku keterlaluan dengan lelucon itu.
Miss Qian.
Nona Qian.
How about you also dress as a ghost to scare Shengzi and me?
Bagaimana kalau kamu juga berdandan sebagai hantu untuk menakut-nakuti Shengzi dan aku?
Yeah.
Ya.
Scare the pants off us, even.
Bahkan bikin kita ketakutan setengah mati.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You...
Anda...
How can you two speak so...
Bagaimana kalian berdua bisa berbicara seperti itu...
...vulgarly?
...dengan vulgar?
Vulgar.
Vulgar.
If you can't speak properly, shut up.
Jika kamu tidak bisa berbicara dengan baik, diam saja.
Move aside, move aside.
Minggir, minggir.
Let Tianyu go back and rest.
Biarkan Tianyu kembali dan beristirahat.
Get some good rest.
Istirahatlah yang cukup.
Er Ni.
Sembilan.
Mom.
Mama.
You didn't come home all night.
Kamu tidak pulang semalaman.
Were you hanging out with Zhao Fengsheng again?
Apakah kamu bergaul lagi dengan Zhao Fengsheng?
...messing around together?
...bermain-main bersama?
You can't just say things like that.
Kamu tidak bisa begitu saja mengatakan hal-hal seperti itu.
I was taking care of Tianyu yesterday.
Kemarin saya merawat Tianyu.
And you're still lying to me?
Dan kau masih berbohong padaku?
You were taking care of Miss Qian?
Anda sedang merawat Nona Qian?
Where is she then?
Lalu, di mana dia?
Miss Qian just left.
Nona Qian baru saja pergi.
That's bull!
Itu omong kosong!
You're the one talking bull!
Kaulah yang bicara omong kosong!
I'll beat you to death!
Aku akan memukulmu sampai mati!
Auntie Liu, don't hit him!
Tante Liu, jangan pukul dia!
Mom.
Mama.
Mom, mom, mom!
Ibu, ibu, ibu!
You stay away from Er Ni!
Jauhi Er Ni!
Auntie Liu.
Bibi Liu.
Don't hit him, don't!
Jangan pukul dia, jangan!
Stay away from Er Ni!
Jauhi Er Ni!
I think Shengzi and Er Ni are a good match.
Saya rasa Shengzi dan Er Ni adalah pasangan yang cocok.
It'd be nice if they got together.
Alangkah baiknya jika mereka bersama.
You think they're a match, so they are?
Menurutmu mereka cocok, jadi memang begitu?
Then I think you and Widow Niu are a match.
Kalau begitu, menurutku kau dan Janda Niu cocok satu sama lain.
Why don't you go find her?
Kenapa kamu tidak pergi mencarinya?
I...
SAYA...
Auntie Liu, aren't you...
Tante Liu, bukankah kamu...
...talking nonsense?
...berbicara omong kosong?
Widow Niu is over seventy.
Janda Niu sudah berusia lebih dari tujuh puluh tahun.
How could I be a match for her?
Bagaimana mungkin aku bisa menandinginya?
What I meant was...
Yang saya maksud adalah...
...you've also seen that Bai Yuchen kid for what he is.
...kau juga sudah melihat Bai Yuchen yang sebenarnya.
He's just rotten to the core.
Dia memang busuk dari lubuk hatinya.
That's why Shengzi...
Itulah mengapa Shengzi...
What are you implying?
Apa maksudmu?
Auntie Liu, Auntie Liu!
Bibi Liu, Bibi Liu!
Mom.
Mama.
Mom, take it easy, easy!
Bu, tenanglah, tenang!
My Er Ni...
Usiaku Sembilan Tahun...
...if she doesn't marry Bai Yuchen...
...jika dia tidak menikahi Bai Yuchen...
...she has to marry that Zhao Fengsheng?
...apakah dia harus menikahi Zhao Fengsheng itu?
Auntie Liu, Auntie Liu, Auntie Liu!
Bibi Liu, Bibi Liu, Bibi Liu!
Alright, alright, alright.
Baiklah, baiklah, baiklah.
All the neighbors know I've turned over a new leaf.
Semua tetangga tahu bahwa saya telah berubah menjadi lebih baik.
It's not right for you to chase and hit me like this.
Tidak benar jika kamu mengejar dan memukulku seperti ini.
Pah!
Huh!
A toad lusting after a swan.
Seekor kodok yang mendambakan seekor angsa.
Get out of here, now!
Pergi dari sini, sekarang juga!
Get out!
Keluar!
Stop hitting, stop!
Berhenti memukul, berhenti!
Mom, don't hurt him.
Bu, jangan sakiti dia.
I'll beat you to death!
Aku akan memukulmu sampai mati!
Stop hitting, Auntie Liu.
Berhenti memukul, Tante Liu.
Auntie Liu, don't hit the wrong person.
Tante Liu, jangan salah sasaran.
Aim higher.
Berusahalah lebih keras.
I'll beat you to death!
Aku akan memukulmu sampai mati!
Okay, okay, Mom.
Oke, oke, Bu.
You're Er Ni's mom.
Kamu adalah ibu Er Ni.
I won't stoop to your level.
Aku tak akan merendahkan diri sampai ke levelmu.
Mom, mom.
Ibu, ibu.
You silly girl.
Dasar gadis bodoh.
You didn't show your face all night.
Kamu tidak menunjukkan wajahmu sepanjang malam.
I was worried sick.
Aku sangat khawatir.
I'm so angry.
Aku sangat marah.
Let's go.
Ayo pergi.
We're going home.
Kami akan pulang.
Don't you look.
Jangan kau lihat.
Come on, let's go.
Ayo, kita pergi.
Go.
Pergi.
Hurry up.
Ayo cepat.
Boss Mu
Bos Mu
Spare me!
Tolong jangan ganggu aku!
I'm just a nobody.
Aku hanyalah orang biasa.
I'm not worth your personal effort.
Aku tidak layak mendapatkan usaha pribadimu.
If you weren't still useful for Old Street,
Jika kamu sudah tidak berguna lagi untuk Old Street,
do you think you'd still be alive?
Apakah menurutmu kamu masih akan hidup?
Boss Mu.
Bos Mu.
Your orders.
Pesanan Anda.
I'll go through fire and water.
Aku akan melewati api dan air.
Old Street
Jalan Tua
I must obtain it.
Saya harus mendapatkannya.
But don't use force on that Zhao Fengsheng.
Tapi jangan menggunakan kekerasan pada Zhao Fengsheng itu.
How to proceed specifically,
Bagaimana cara melanjutkannya secara spesifik?
you will listen to Mr. Tang from now on.
Mulai sekarang kamu akan mendengarkan Bapak Tang.